嗨，Dave 2d在我面前走的是来自中国的两台笔记本电脑
公司和这些设备，我已经有一段时间了，但是我从来没有
从来都不喜欢制作视频并公开推荐它们，因为
很大的问题是客户服务，我会给您任何休息时间，或者如果有什么需要的话
像Kwame或Xiaomi这样的设备出现问题，需要对其进行修复
或更换或更换任何东西都是非常困难的，我亲身经历过
我见过它发生在我的朋友身上，就像当谈到
向我的观众推荐产品我想确保如果有事情发生
错误，大多数情况下可以解决，但我这样做的原因
今天的这段视频是因为这两种设备现在都可以在北部使用
通过北美销售网点获得美国，因此华为mate Pro X的设备可让您
可以从亚马逊买到它，价格为1200美元，我想和小米在
笔记本13这些名称是惊人的，但13英寸的Shamy笔记本是
我相信Newegg可以以900美元的价格出售，但有特价商品，或者我们
可以得到类似的折扣或类似的东西，但是Newegg 900可以得到这样的折扣
Amazon 1200专用于此，因此两者都配有MX 150图形卡和
i-5是第8代4核CPU，两者的性能非常相似，但是
它们之间有一些重要的区别，这可以解释为什么
小米的价格比华为便宜300美元，所以我要说一下
首先是售价1200美元的伴侣书籍Pro X，它具有最佳的制造质量，另外-
确实非常好构建，它显然是按照Apple硬件建模的，但也许
还有一些华硕Zenbook硬件的光洁度非常好，没有锋利的加工
设备周围的边缘，它具有出色的显示效果，非常明亮
这是很大的，它的色域很薄，边框值得尊重
伴侣书的吸引力电池寿命也很不错，只有57瓦
一小时的电池，还有一些不错的功能，例如您可以在手机内部
电源按钮上的指纹传感器实际上是一个非常不错的位置，
您还拥有出色的键盘布局，可以轻松输入非常相似的键盘
对于2015年或更早的Mac书籍来说，这是一个很棒的键盘，现在有一些
扬声器的底片在那，我的意思是说它们听起来不错，直到达到一定音量
就像木乃伊一样，整整5060％
开始振动和嗡嗡声，我不认为这就像一个我不喜欢的单元
认为这是我的单位，我已经在其他设备上体验过，我不知道为什么
我什至建立了这样的结构，就像您将音量限制在50％或
以某种方式修复内部零件，因为这种振动会有点烦人
弹出式网络摄像头真的很酷，但是它从一个可怕的角度拍摄
实际上，这是我见过的最糟糕的情况之一，我也不喜欢它使用的触控板
绕线机精密驱动程序，但跟踪效果并不理想，有时还可以
没有检测到有点烦人的手势，但总体来说是队友
Book Pro X是一款真正可靠的设备，可让您继续赚钱
小米air 13笔记本电脑或me笔记本13取决于购买地点
关于这款设备的最佳功能是价格标签，我知道这是
将价格称为功能很奇怪，但这是您可以获得的最佳价值之一
对于MX 158th世代13英寸CPU笔记本电脑，它的价格实在是物美价廉
质量很好，建起来不如高速公路，终点也不是很好
做完了，底部面板上有一些更锋利的边缘，但是还是不错的我
也喜欢顶面板没有将很多设备品牌化的事实
那里包括华为有徽标，有时这是公司名称
只是一个裸面板，我喜欢它很简单，而且看起来很干净
还不错，它不像华为设备那样明亮或那么大，但它仍然是
非常受人尊敬的13.3英寸屏幕，触摸板也很好
获胜者再次成为精准车手，但无论出于何种原因，我都会变得更好
在此设备上进行跟踪和比我在此设备上更好的手势检测a
我不喜欢这件事的几件事，尽管从另一件事开始
触控板就是那东西顶部的指纹传感器
妨碍了我，我觉得这是个不错的位置，就像有时候你会
在使用触控板时触摸它，键盘就可以了，就像它是
布局不错，但按键比我想要的要柔和一些
我认为五月书的打字体验比小米更好
除了我不喜欢扬声器的其他东西，他们还很虚弱，而且在
非常重的负载，它无法节流一吨，当然不是经常使用
您永远不会注意到它，但是如果您正在运行一些CPU密集型产品，
延长时间段，那么这个单元可以节流，所以基本上
这两个单元现在都可以在北美零售商处购买了，我不会
认为一个或另一个就像明显的选择，它们是完全不同的
价格上和产品上明显不同
像这是一个非常高级的版本，这是一个不太高级的版本，但是它是
现在便宜很多，如果您有兴趣的话，请记住一件事
购买这些设备应了解，如果您是从北美购买的
像Newegg或Amazon这样的门店，价格要比它贵一点
如果您直接从中国购买这东西，那您就可以放心了
的心思以及从这里购买获得的所有客户支持和服务
但是如果您想要绝对的最高价值，例如可能的最便宜的价格，我会
仍在亚洲购买它只是准备不提供任何服务
出现任何错误，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，你喜欢它，下次见